Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
- Oh... - Ooh...
- Oh...
At night with the blessing from Siva,
Por la noche, con la bendición de Siva,
the wishes of all prayers come true.
Los deseos de todas las oraciones se hacen realidad.
I wish Tambralinga's in peace forever.
Deseo que Tambralinga esté en paz para siempre.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
I wish both of us were able to worship Siva
Desearía que ambos pudiéramos adorar a Shiva.
right by each other side, like this, forever.
Uno al lado del otro, así, para siempre.
Suriya!
¡Siria!
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Cada vez que lo viejo se reemplaza por uno nuevo♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Nada es igual para siempre, todo ha cambiado♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Pero hay una cosa que aún permanece♫
♫That's my only one true love♫
♫Ese es mi único amor verdadero♫
♫Through hundred thousand years♫
♫A través de cien mil años♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Aún eres solo tú, nadie más♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Mantén mi amor sano y salvo hasta ese día♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Estaré allí para estar a tu lado, solo a tu lado♫
♫Please hear my plead♫
♫Por favor escucha mi súplica♫
♫No matter how long it takes♫
♫No importa cuánto tiempo tome♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Aún así elegiré amarte♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Este corazón es siempre leal, no hay diferencia♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Sigue latiendo por ti para siempre♫
♫Never want to change, alright♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Sólo estás tú ahí dentro de mi corazón♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Mi amor por ti nunca desaparece♫
When do we hit the road again?
¿Cuando volvemos a emprender la ruta?
Hang on a sec.
Espera un segundo.
It takes us less than 3 hours
Nos lleva menos de 3 horas
to reach Nakhon Si Thammarat.
hasta el alcance de Nakhon Si Thammarat.
But we have to reach Khao Luang before it's dark.
Pero tenemos que llegar a Khao Luang antes de que oscurezca.
Right on, Siwat.
Muy bien, Siwat.
Eh?
¿Eh?
This symbol is...
Este símbolo es...
It's like a symbol of wind
Es como un símbolo del viento.
from Shiva Nataraja statue that my dad used to show me.
de la estatua de Shiva Nataraja que mi papá solía mostrarme.
I dreamed about it again.
Soñé con eso otra vez.
As we're getting closer to Nakhon Si Thammarat,
A medida que nos acercamos a Nakhon Si Thammarat,
everything becomes more obvious than it'd ever be.
Todo se vuelve más obvio de lo que jamás sería.
Once we reach Khao Luang,
Una vez que llegamos a Khao Luang,
I think we'll get a trace to track down Tambralinga.
Creo que conseguiremos un rastro para localizar a Tambralinga.
This morning, Mrs. Maria Merton reported
Esta mañana, la señora María Merton informó
about Sin Siwat Merton's disappearance,
sobre la desaparición de Sin Siwat Merton,
who is an adopted son of Mr. Michael Merton;
quien es hijo adoptivo del Sr. Michael Merton;
the king of a multi-billion empire "HMS Group."
el rey de un imperio multimillonario "HMS Group".
After Mr. Michael Merton passed away,
Tras el fallecimiento del Sr. Michael Merton,
the will states that Mr. Sin Siwat's the one who bequeathed the estate
El testamento establece que el Sr. Sin Siwat es quien legó la herencia.
and take care of his existing business and all the asset remained.
y cuidar de su negocio existente y de todo el activo que quedaba.
Meanwhile, Mrs. Maria Merton, the legal spouse,
Mientras tanto, la señora María Merton, la esposa legal,
receive only 5% worth of all the asset.
recibir sólo el 5% del valor total del activo.
Here she comes.
Aquí viene ella.
I wish to contest the will
Deseo impugnar el testamento
for justice.
por la justicia.
You believe the will's fake?
¿Crees que el testamento es falso?
This matter will be proven later on.
Este asunto se demostrará más adelante.
But I strongly don't believe that
Pero no creo firmemente que
Mr. Michael was driving recklessly to his death.
El señor Michael conducía imprudentemente hacia su muerte.
That sounds like you're assuming that
Eso suena como si estuvieras asumiendo que
his death was not an accident.
Su muerte no fue un accidente.
Michael adopted and took care of Siwat with love and care.
Michael adoptó y cuidó a Siwat con amor y cariño.
I'm also not so sure
Yo tampoco estoy tan seguro
if he's that ungrateful.
si es tan desagradecido.
So you think this accident was caused by Mr. Siwat?
¿Entonces crees que este accidente fue causado por el Sr. Siwat?
The cop's working on this case.
El policía está trabajando en este caso.
Siwat...
Escribir...
If you are watching,
Si estás mirando,
you need to come back here
Tienes que volver aquí
to clear your own name.
Para limpiar tu propio nombre.
If anyone can provide a lead to Mr. Siwat Morton,
Si alguien puede proporcionar una pista al Sr. Siwat Morton,
we'll reward you, generously.
Te recompensaremos generosamente.
Siwat!!
¡¡Guau!!
Siwat!
¡Gritar!
What about the leaked intimate photos of you
¿Qué pasa con las fotos íntimas tuyas filtradas?
and Mr. Michael's close person Aisoon?
¿Y la persona cercana del Sr. Michael, Aisoon?
- Is that real? - That's edited!!
- ¿Eso es real? - ¡¡Está editado!!
But some people have witnessed you and Aisoon, though.
Pero algunas personas los han visto a ti y a Aisoon.
I told you it's edited!
¡Te dije que está editado!
I'm saying it loud and clear,
Lo digo alto y claro,
don't you understand Thai?
¿No entiendes tailandés?
It's fake!
¡Es falso!
It's fake!!
¡¡¡Es falso!!!
- All fake! - Hold on.
- ¡Todo falso! - Espera.
- Maria! - Mrs. Maria!
- ¡María! - ¡Señora María!
Maria!
¡María!
Saying like I planned my father's death.
Diciendo que planeé la muerte de mi padre.
Maria and my dad are trying to pressure you so that you return.
María y mi papá están tratando de presionarte para que regreses.
Both of them knew that the yoni stone necklace's gone.
Ambos sabían que el collar de piedra yoni había desaparecido.
Excuse me, I'm going to the bathroom.
Disculpe, voy al baño.
What the heck is this?
¿Qué diablos es esto?
Open your f*cking eyes!
¡Abre tus malditos ojos!
You told me if I could track his phone signal,
Me dijiste que si podía rastrear la señal de su teléfono,
you will find his whereabouts,
Encontrarás su paradero,
and I'll get that necklace back!!
¡¡¡Y recuperaré ese collar!!!
And what the f*ck is this?
¿Y qué carajo es esto?
We've been following them for hours.
Los hemos estado siguiendo durante horas.
It takes time, don't you know that?
Toma tiempo ¿no lo sabes?
It takes time?
¿Toma tiempo?
You f*cking told me
¡Me lo dijiste, joder!
you would find that brat Siwat so soon.
Encontrarías a ese mocoso Siwat muy pronto.
What about this then?
¿Y qué pasa con esto entonces?
He's gone for half a day now!
¡Ya se fue hace medio día!
I've not heard anything new at all.
No he oído nada nuevo en absoluto.
You suck!
¡Eres un inútil!
Annoying b*tch!
¡Perra molesta!
You actually are!
¡En realidad lo eres!
I already told you
Ya te lo dije
that we should've killed them before the will reading.
que deberíamos haberlos matado antes de la lectura del testamento.
You're so arrogant.
Eres tan arrogante.
Thought you could suppress them.
Pensé que podrías suprimirlos.
What about now? Huh?
¿Y ahora qué? ¿Eh?
It's a mess!
¡Es un desastre!
This is all because of your stupidity.
Todo esto es por tu estupidez.
Do it.
Hazlo.
Damn it!
¡Maldita sea!
Where did you find them?
¿Dónde los encontraste?
Finish your job
Termina tu trabajo
before I withdraw one hundred million baht
Antes de retirar cien millones de baht
out of your Tambralinga tracking mission!
¡Fuera de tu misión de rastreo de Tambralinga!
Heard that?
¿Escuchaste eso?
Take the necklace and Siwat back to me.
Llévame el collar y Siwat.
Hello.
Hola.
- Hi. - Hello!
- Hola. - ¡Hola!
It's your treat today, Kor.
Hoy es tu invitación, Kor.
Sure, what do you want?
Claro, ¿qué quieres?
Americano, no sugar.
Americano, sin azúcar.
Sweet orange juice would be it.
Un jugo de naranja dulce sería el indicado.
Dang it!
¡Maldita sea!
Are you a little girl?
¿Eres una niña pequeña?
I'm thirsty.
Tengo sed.
Drink whatever you want.
Bebe lo que quieras.
Hey...
Ey...
What happened?
¿Qué pasó?
Oh.
Oh.
Siwat!!
¡¡Guau!!
Run!
¡Correr!
Hey.
Ey.
Come this way!
¡Ven por aquí!
Help me...
Ayúdame...
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Mantén mi amor sano y salvo hasta ese día♫
Hey, what's wrong?
Oye, ¿qué pasa?
We have to reach Khao Luang.
Tenemos que llegar a Khao Luang.
If we follow this map my dad made,
Si seguimos este mapa que hizo mi papá,
we'll find Tambralinga.
Encontraremos Tambralinga.
I'll go wherever you are.
Iré donde quiera que estés.
Excuse me, sir.
Disculpe, señor.
What?
¿Qué?
The national park is about to close in 2 hours.
El parque nacional está a punto de cerrar en 2 horas.
If you want to visit the waterfall,
Si quieres visitar la cascada,
you have to exit before 4 P.M.
Tienes que salir antes de las 4 p.m.
Alright.
Está bien.
- This way. - Thank you.
- Por aquí. - Gracias.
If we can pass this river,
Si podemos pasar este río,
we can walk past the hill.
Podemos caminar más allá de la colina.
Come on.
Vamos.
Hey, Dean.
Hola, Dean.
About Aisoon,
Acerca de Aisoon,
you won't get punished because of me, right?
No serás castigado por mi culpa, ¿verdad?
Dean.
Decano.
You have to return the yoni necklace to me.
Tienes que devolverme el collar yoni.
If not...
Si no...
So, killing Michael still didn’t satisfy you enough?
Entonces, ¿matar a Michael todavía no te satisfizo lo suficiente?
What the heck are you talking about?
¿De qué carajo estás hablando?
Are you sure Dean doesn't know about this?
¿Estás seguro de que Dean no sabe nada de esto?
No worries.
No hay problema.
The evidence's eliminated.
La evidencia ha sido eliminada.
No one else knows about this now.
Nadie más sabe sobre esto ahora.
I didn't believe you could do such a thing.
No creí que pudieras hacer tal cosa.
Shut up.
Callarse la boca.
Siwat is next one in line.
Siwat es el siguiente en la fila.
You just want the yoni necklace, right?
Solo quieres el collar yoni, ¿verdad?
I'll take it for you, dad.
Yo lo tomaré por ti, papá.
Whatever you want, I'll do it for you!
¡Lo que tú quieras lo haré por ti!
But please don't hurt Siwat.
Pero por favor no lastimes a Siwat.
But you have to mark your own words,
Pero tienes que recordar tus propias palabras,
and don't stay away from him.
y no te alejes de él.
Dean...
Decano...
Thought you were concerned about me, so you tagged along.
Pensé que estabas preocupado por mí, así que me acompañaste.
So you're doing all this
Entonces estás haciendo todo esto
for Aisoon?
¿Para Aisoon?
I'm trying to protect you, Siwat.
Estoy tratando de protegerte, Siwat.
Siwat!
¡Gritar!
Siwat!!
¡¡Guau!!
I'm trying to help!
¡Estoy tratando de ayudar!
Give me the yoni necklace!
¡Dame el collar yoni!
No!
¡No!
Give me that!!
¡¡¡Dame eso!!!
Damn!
¡Maldición!
Siwat!!
¡¡Guau!!
Siwat!
¡Gritar!
Siwat...
Escribir...
Siwat.
Siwat.
Siwat!!
¡¡Guau!!
Siwat!
¡Gritar!
Damn it!
¡Maldita sea!
Anyone...please help.
¿Alguien...ayuda por favor?
- Hey! - Hey!!
- ¡Oye! - ¡Oye!!
Come on.
Vamos.
I was just about to inform you about the rangers.
Estaba a punto de informarle sobre los guardabosques.
Really need a fight just for this?
¿De verdad necesitas una pelea sólo por esto?
Hello, sir.
Hola señor.
Hello, everyone.
Hola a todos.
Everyone, please take your belongings down.
Por favor, todos, bajen sus pertenencias.
OK.
DE ACUERDO.
Pun.
Incluso.
Check them thoroughly.
Revísalos minuciosamente.
They've been waiting for us.
Nos estaban esperando.
I know.
Lo sé.
Boss,
Jefe,
there are tourists in the waterfall area.
Hay turistas en la zona de las cascadas.
They've not returned yet.
Aún no han regresado.
This is their car.
Éste es su coche.
Help me!
¡Ayúdame!
Hey, someone's coming this way.
Oye, alguien viene hacia aquí.
Sir.
Señor.
Sir...
Señor...
Boss...
Jefe...
This is one of the tourists I mentioned.
Éste es uno de los turistas que mencioné.
What about another one?
¿Y otro más?
My friend's in there.
Mi amigo está ahí.
Where is he now?
¿Dónde está ahora?
In the forest...
En el bosque...
Help me...
Ayúdame...
Help me, please. Anyone...
Ayúdenme por favor. ¿Alguien...?
Help me!!
¡¡Ayúdame!!
Hey...
Ey...
What is it?
¿Qué es?
Didn't you hear that?
¿No oíste eso?
No, what?
No, ¿qué?
You take this person to the hospital!
¡Lleva a esta persona al hospital!
Lookwaii, call the ambulance.
Mira, llama a la ambulancia.
Pun, help me!
¡Pun, ayúdame!
- Watch out. - Ouch!
- ¡Cuidado! - ¡Ay!
Ouch...
Ay...
It hurts.
Duele.
Be careful.
Ten cuidado.
What are you staring at?
¿Qué estás mirando?
Your necklace is...
Tu collar es...
just like what I have.
Tal como lo tengo yo.
♫My love for you never evanesces♫
♫Mi amor por ti nunca desaparece♫
Hang in there.
Aguanta ahí.
I'll take you to the hospital in town.
Te llevaré al hospital de la ciudad.
Hmm?
¿Mmm?
What, sir?
¿Qué, señor?
Oh...
Oh...
Nothing, sir.
Nada, señor.
I'm sorry.
Lo lamento.
Team, do you hear me?
Equipo, ¿me escucháis?
What's up?
¿Qué pasa?
I found the injured.
Encontré al herido.
Location?
¿Ubicación?
Down the hill, in front of Lom Fon Hill.
Bajando la colina, frente a la colina Lom Fon.
He is conscious,
Él está consciente,
just slightly injured.
Sólo levemente herido.
You can come after me now.
Puedes venir a buscarme ahora.
Hold on.
Esperar.
We can't go there now.
No podemos ir allí ahora.
It's dangerous.
Es peligroso.
Why?
¿Por qué?
It's Duan's hunting time.
Es la época de caza de Duan.
Khun, heard that?
Khun, ¿escuchaste eso?
Yes.
Sí.
The rescue team can come take us tomorrow morning.
El equipo de rescate puede venir a buscarnos mañana por la mañana.
Yes, sir.
Sí, señor.
Copy that.
Copia eso.
What does Duan refer to?
¿A qué se refiere Duan?
And why do we have to wait until the next morning?
¿Y por qué tenemos que esperar hasta la mañana siguiente?
It's the name of the tiger.
Es el nombre del tigre.
A tiger?
¿Un tigre?
We have to find a place to stay that's far from his reach.
Tenemos que encontrar un lugar donde quedarnos que esté lejos de su alcance.
Follow me.
Sígueme.
Be careful.
Ten cuidado.
Hey.
Ey.
Why do we have to be afraid of a tiger this much?
¿Por qué tenemos que tenerle tanto miedo a un tigre?
Because it's a tiger,
Porque es un tigre,
not a kitten.
No es un gatito.
Actually,
De hecho,
humans are the one intruding his habitat.
Los humanos son los que están invadiendo su hábitat.
No creature would love anyone
Ninguna criatura amaría a nadie.
invading their area.
invadiendo su área.
Then the forest should be preserved.
Entonces el bosque debería ser preservado.
That sounds right to my ear.
Eso me suena bien al oído.
Here you go, bro.
Aquí tienes, hermano.
Let me see...
Déjeme ver...
Anything delicious?
¿Algo delicioso?
I'm always generous though.
Aunque siempre soy generoso.
Let me see.
Déjeme ver.
That's good.
Eso es bueno.
Looks nice.
Se ve bien.
What is this?
¿Qué es esto?
This looks yummy.
Esto se ve delicioso.
This.
Este.
Oh, f*ck!
¡Oh, joder!
Stir-fired sukiyaki with chicken.
Sukiyaki salteado con pollo.
I'll put it here.
Lo pondré aquí.
This...
Este...
Fish with chili sauce and rice.
Pescado con salsa de chile y arroz.
I'll eat this.
Me comeré esto
Then you take the sukiyaki.
Luego tomas el sukiyaki.
Alright, give me a spoon.
Esta bien, dame una cuchara.
Here you go.
Aquí tienes.
Kor.
Arriba.
Will it rain tomorrow?
¿Lloverá mañana?
I'm feeling worried about Khun.
Me siento preocupado por Khun.
I don't think it'll rain.
No creo que llueva.
Let's rescue him early in the morning, shall we?
Vamos a rescatarlo temprano en la mañana, ¿de acuerdo?
Umm.
Mmm.
Umm, eat now, bro.
Umm, come ahora, hermano.
Eat!
¡Comer!
Smells so incredible.
Huele tan increíble.
It's so warm!
¡Hace mucho calor!
- Cheers! - Cheers!!
- ¡Salud! - ¡Salud!!
That's Duan's roar.
Ese es el rugido de Duan.
Will he approach us?
¿Se acercará a nosotros?
This is not his usual path.
Éste no es su camino habitual.
Take some rest.
Descansa un poco.
What are you staring at?
¿Qué estás mirando?
Your necklace is
Tu collar es
just like what I have.
Tal como lo tengo yo.
How did you get that?
¿Cómo conseguiste eso?
It's from my dad.
Es de mi papá.
He collected it from Khao Luang
Lo recogió de Khao Luang.
and he made me wear it all the time.
y me hizo usarlo todo el tiempo.
So what happened with you?
Entonces, ¿qué pasó contigo?
Hmm?
¿Mmm?
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Cada vez que lo viejo se reemplaza por uno nuevo♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Nada es igual para siempre, todo ha cambiado♫
♫But there's one thing still remains That's my only one true love♫
♫Pero hay una cosa que aún permanece. Ese es mi único y verdadero amor.♫
♫Through hundred thousand years It's still only you, not anyone else♫
♫A través de cien mil años Sigues siendo solo tú, nadie más♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Mantén mi amor sano y salvo hasta ese día♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Estaré allí para estar a tu lado, solo a tu lado♫
♫Please hear my plead♫
♫Por favor escucha mi súplica♫
♫No matter how long it takes♫
♫No importa cuánto tiempo tome♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Aún así elegiré amarte♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Este corazón es siempre leal, no hay diferencia♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Sigue latiendo por ti para siempre♫
♫Never want to change, alright♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Sólo estás tú ahí dentro de mi corazón♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Mi amor por ti nunca desaparece♫
Be careful.
Ten cuidado.
OK.
DE ACUERDO.
- Hey, Kor. - What?
- Hola, Kor. - ¿Qué?
That way!
¡Por ahí!
Go, go.
Vamos, vamos.
What the f*ck?
¿Qué carajo?
- Hey! - Hey!!
- ¡Oye! - ¡Oye!!
Be careful, man.
Ten cuidado, hombre.
This is Kor, that is Pun.
Esto es Kor, eso es Pun.
They're in my team.
Están en mi equipo.
Hey, hi.
Hola, hola.
Your friend...?
¿Tu amigo...?
What's your name?
¿Cómo te llamas?
I'm Siwat.
Yo soy Siwat.
How about his friend?
¿Y qué hay de su amigo?
He's at the hospital.
Él está en el hospital.
He's safe,
Él está a salvo,
but lost lots of blood,
pero perdió mucha sangre,
that's why he's still hospitalized.
Por eso sigue hospitalizado.
Thara's watching him now.
Thara lo está mirando ahora.
It's...
Es...
He tried to kill me.
Él trató de matarme.
I'm Sin Siwat Merton.
Soy Sin Siwat Merton.
So your father is...
Entonces tu padre es...
I'm Michael Merton's son.
Soy el hijo de Michael Merton.
Hey!
¡Ey!
Calm down.
Cálmate.
What the heck do you want?
¿Qué carajo quieres?
- What? - I had nothing to do with it.
- ¿Qué? - No tuve nada que ver.
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Mantén mi amor sano y salvo hasta ese día♫
Hello, Lookwaii.
Hola, Lookwaii.
Is he up now?
¿Está levantado ahora?
Oh...
Oh...
I'm at the 7-eleven.
Estoy en el 7-eleven.
You want anything?
¿Quieres algo?
Alright, I'll buy it for you.
Está bien, te lo compro.
Hi.
Hola.
- What? - Where's a gum?
- ¿Qué? - ¿Dónde hay un chicle?
On this shelf, sir.
En este estante, señor.
Alright.
Está bien.
- This is your basket. - Thank you.
- Esta es tu cesta. - Gracias.
- Ask me if you need help. - OK.
- Pregúntame si necesitas ayuda. - Vale.
[Emergency Center]
[Centro de emergencias]
Mam,
Tengo,
if there's anything wrong,
Si hay algo mal,
let us know, immediately.
Háganoslo saber, inmediatamente.
- Thank you. - OK.
- Gracias. - Está bien.
Lookwaii, here you go.
Mira, aquí tienes.
Thanks.
Gracias.
What's up with him?
¿Qué le pasa?
The doctor already dressed his wound.
El médico ya le curó la herida.
Nothing severe, I guess.
Nada grave, supongo.
But the doctor wants him to stay longer
Pero el médico quiere que se quede más tiempo.
to check on his brain.
para comprobar su cerebro.
He's not woken up yet.
Él aún no se ha despertado.
Sh*t, Khun's calling me.
Mierda, Khun me está llamando.
Don't know what's wrong.
No sé qué pasa.
What's up, Khun?
¿Qué pasa, Khun?
When will you arrive?
¿Cuando llegarás?
Dean?
¿Decano?
You mean that friend who got a head injury?
¿Te refieres a ese amigo que sufrió una lesión en la cabeza?
He's not gaining his consciousness yet.
Aún no ha recuperado la consciencia.
Tried to hurt?
¿Intentaste hacer daño?
Hurt who?
¿A quién lastimar?
Watch him.
Miralo
He's a dangerous person.
Es una persona peligrosa.
Alright, I'll be there.
Está bien, estaré allí.
Alright, I'll take care of this myself.
Está bien, me encargaré de esto yo mismo.
I'll drop you home first.
Te dejaré en casa primero.
Get in the car!
¡Sube al coche!
- Kor. - Huh?
- Kor. - ¿Eh?
I'm leaving.
Me voy.
- I'm leaving now. - Thank you.
- Me voy ahora. - Gracias.
Holy sh*t!
¡Mierda!
He must've escaped through the door.
Debió haberse escapado por la puerta.
What happens?
¿Lo que sucede?
The patient's gone now.
El paciente ya se fue.
- OK, bro. - OK!
- Está bien, hermano. - ¡Está bien!
Excuse me.
Disculpe.
Hey, you.
Eh, tú.
I've thought this through.
He pensado en esto.
Is it possible
Es posible
if that person tried to kill you?
¿Qué pasaría si esa persona intentara matarte?
I'm not sure of that.
No estoy seguro de eso.
It may be about the inheritance.
Podría tratarse de la herencia.
Is that such a large amount?
¿Es una cantidad tan grande?
I'm talking.
Estoy hablando.
Khun!
¡Khun!
Dean's run away from the hospital.
Dean se escapa del hospital.
Huh?
¿Eh?
You report this to the cop right now,
Le informas esto a la policía ahora mismo,
so they can help you.
para que te puedan ayudar.
I'm leaving real quick.
Me voy muy rápido.
OK, fine.
Está bien, está bien.
Kor!
¡Arriba!
- Take him to rest. - Wait.
-Llévalo a descansar. -Espera.
Get out!
¡Salir!
Before I file trespassing charges against you.
Antes de presentar cargos por allanamiento en su contra.
What happened, Kor?
¿Qué pasó, Kor?
I don't know, let's get inside.
No lo sé, vamos a entrar.
Aunt Kate, report this to the police.
Tía Kate, informa esto a la policía.
I signed as a guarantor
Firmé como garante
but the one that took the loan was my relative.
pero el que tomó el préstamo fue mi pariente.
That one already fleet away.
Aquel ya se fue volando.
And the loan amount together with
Y el monto del préstamo junto con
loan interest...
interés del préstamo...
The total is 500K.
El total es 500K.
If you don't pay me back,
Si no me pagas,
I'll seize your everything,
Me apoderaré de todo lo tuyo,
including the shares of your homestay.
Incluyendo las acciones de su alojamiento familiar.
Nonsense!
¡Disparates!
While making a contract, Aunt Kate signed
Al hacer un contrato, la tía Kate firmó
to be accountable for only 200K.
Ser responsable de solo 200K.
I'll file a report
Voy a presentar un informe
for fraud
por fraude
if you keep running your mouth!
¡Si sigues hablando!
Go ahead.
Adelante.
Call the cop on me.
Llama a la policía por mí.
Do it now!
¡Hazlo ahora!
Oh!
¡Oh!
This homestay has two owners.
Esta casa de familia tiene dos propietarios.
Yes, that's Uncle Singkhon and Aunt Kate!
¡Sí, son el tío Singkhon y la tía Kate!
Hey...
Ey...
You can't seize the land
No puedes apoderarte de la tierra
without the owner's consent!
¡sin el consentimiento del propietario!
Another owner they mentioned is Singkhon Hunter of Phrom Khiri?
¿Otro propietario que mencionaron es Singkhon Hunter de Phrom Khiri?
You know him, personally?
¿Lo conoces personalmente?
Then pay me 200K!
¡Entonces pagame 200 mil!
Otherwise, I'll sue you so the whole town knows about it.
De lo contrario, te demandaré para que todo el pueblo lo sepa.
Try me.
Pruébame.
I'll do that on her behalf.
Lo haré en su nombre.
Who are you?
¿Quién eres?
I'm a son of her friend.
Soy hijo de su amiga.
If you want my money,
Si quieres mi dinero,
give me your account number.
dame tu numero de cuenta
Hey...
Ey...
[Payment Complete]
[Pago completo]
Give me the loan contract.
Dame el contrato de préstamo.
The transaction's valid.
La transacción es válida.
If you play tricks,
Si juegas trucos,
I'll call the cop.
Llamaré a la policía.
Your business is done. Now, go.
Tu negocio está hecho. Ahora, vete.
Go.
Ir.
I'd like to excuse myself, Ms. Kate.
Me gustaría disculparme, señorita Kate.
Hey!
¡Ey!
Don't cause a trouble.
No causes problemas
Come.
Venir.
Here you go.
Aquí tienes.
Thank you so much.
Muchas gracias.
You are...
Eres...
I'm Sin Siwat Merton.
Soy Sin Siwat Merton.
Merton?
¿Merton?
Your father is...
Tu padre es...
Eh...
Bien...
Yes, I'm his son.
Sí, soy su hijo.
Kor...
Arriba...
Is that this person, Michael Merton?
¿Es esta persona, Michael Merton?
Yes, right.
Sí, claro.
Michael Merton?
¿Miguel Merton?
What?
¿Qué?
['Michael Merton' Multi-million Luxury Businessman Passed in Car Accident]
El empresario multimillonario de lujo 'Michael Merton' falleció en un accidente automovilístico.
This 5-million baht cheque will be yours
Este cheque de 5 millones de baht será tuyo.
if you agree to do the business with me.
Si aceptas hacer negocios conmigo.
My dream is to find Tambralinga.
Mi sueño es encontrar Tambralinga.
It's too late now.
Ya es demasiado tarde ahora.
He's right there.
Él está justo ahí.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Nothing...nothing.
Nada...nada.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Calm down.
Cálmate.
What do you want?
¿Qué deseas?
Get your hand off of me!
¡Quítame la mano de encima!
Stop it.
Basta.
Let him go!!
¡¡¡Déjalo ir!!!
- No. - Calm down.
- No. - Tranquilízate.
Khun, stop!
¡Khun, para!
Get out of here!
¡Sal de aquí!
Go!!
¡¡Ir!!
You can't let him go like that.
No puedes dejarlo ir así.
Mr. Siwat has rights to be here.
El señor Siwat tiene derecho a estar aquí.
I won't let a murderer's son stay!
¡No dejaré que el hijo de un asesino se quede!
Go away!!
¡¡Irse!!
I'm here to find Tambralinga.
Estoy aquí para encontrar Tambralinga.
If you want to stay here,
Si quieres quedarte aquí,
don't let Khun hear about finding Tambralinga!
¡No dejes que Khun se entere del hallazgo de Tambralinga!
Right?
¿Bien?
Whoa.
Vaya.
Why did you get in my room?
¿Por qué entraste en mi habitación?
Give me back my necklace.
Devuélveme mi collar.
No.
No.
♫No matter how long it takes♫
♫No importa cuánto tiempo tome♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Aún así elegiré amarte♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Este corazón es siempre leal, no hay diferencia♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Sigue latiendo por ti para siempre♫
♫Never want to change, alright♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Sólo estás tú ahí dentro de mi corazón♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Mi amor por ti nunca desaparece♫